# UCC-2 Просмотр корзины

## Цель
Просмотреть содержимое корзины.

## Акторы
* Пользователь (авторизованный или неавторизованный).
* Система.

## Основной сценарий
1. Пользователь переходит в корзину.
2. Система убеждается, что корзина пользователя содержит хотя бы один товар, и отображает ее содержимое, суммарную стоимость всех товаров и приглашение перехода к оформлению заказа.

## Альтернативные сценарии
**1а. Корзина пользователя пуста**
1. Система убеждается, что корзина пользователя пуста, и отображает сообщение об отсутствии добавленных товаров и приглашение перехода в каталог.