# UCC-3

## Добавление пиццы в корзину из каталога

### Цель
Добавить пиццу в корзину для заказа через интерфейс каталога.

### Акторы	
* Пользователь (авторизованный или неавторизованный).
* Система.

### Постусловия
* Пицца добавлена в корзину пользователя.
* Доступен переход к оформлению заказа.

### Основной сценарий
1. Пользователь инициирует переход в каталог товаров, выбирает пиццу и добавляет ее в корзину.
2. Система убеждается, что выбранная пицца доступна для заказа, и добавляет пиццу в корзину пользователя.

### Альтернативные сценарии
2а. Выбранная пицца не доступна для заказа.
  1. Система убеждается, что выбранная пицца не доступна для заказа, и сообщает пользователю о невозможности добавить данную пиццу.
